Suatu masa dahulu,
di sebuah kampung terpencil,
hiduplah seorang kesatria yang berani.
Namanya Arthur.
Walaupun tidak terkenal,
dia mempunyai hati yang baik dan soleh.
Naga yang ganas
akan terbang setiap hari
ke bumbung bandar berdekatan,
mengeluarkan raungan yang menakutkan,
menakutkan semua penduduk
supaya tidak meninggalkan rumah mereka.
Orang ramai berada dalam keadaan bingung,
tanpa cara untuk melawan naga ini.
Ayah,
adakah naga ini sangat berkuasa?
Sangat berkuasa.
Ia khususnya menyasarkan kanak-kanak
yang tidak mahu tidur.
Jadilah baik.
Kita akan tidur selepas kita selesai membaca.
Sebaik sahaja mendengar berita ini,
Arthur segera
menunggang kuda perangnya yang setia
dan bertolak ke bandar.
Dia melihat naga itu menyembur api,
bersedia untuk menyerang penduduk.
Arthur meluru ke arah naga itu
tanpa teragak-agak,
menghunus pedang di tangannya,
dan memulakan pertempuran sengit.
Akhirnya, dia menemui kelemahan naga itu.
Lihat.
Dia menikam pedangnya ke jantungnya.
Naga itu mengeluarkan ngauman terakhirnya
dan tidak pernah bangkit lagi.
Sejak itu,
Arthur menjadi kesatria penjaga bandar itu.
Setiap kali seseorang memerlukan bantuan,
dia sentiasa melangkah ke hadapan
tanpa teragak-agak.
Saya tahu, sama seperti Pak Cik Feng.
Polis tangkap orang jahat.
Sudah lama sejak Pak Cik Feng datang.
Kenapa dia tak main-main dengan aku lagi?
Pak Cik Feng agak sibuk.
Dia akan datang bermain dengan awak sekejap lagi, okay?
Awak tidur dulu. Jom.
Baiklah.
Tidur sekarang. Tidur.
Kalau tak tidur, naga tu akan datang.
Ayah, kenapa ayah macam naga?
Kaulah yang macam naga tu.
Tidur. Tidur.
Tidur.
[Hukuman]
[Hukumi mereka yang melakukan jenayah
dan melakukan kesilapan]
[supaya dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan hukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[supaya menakutkan bakal pelanggar.]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episod 35]
[Hospital Tianyun Bandar Hanzhou]
Encik Liu.
Jom bincang di luar.
[Unit Rawatan Rapi]
Berdasarkan penilaian awal kami,
isteri awak
mesti trauma teruk,
yang menyebabkan kelakuannya menjadi tidak normal.
Saya telah memberikan ubat penenang
untuk membantunya berehat dahulu.
Cadangan saya ialah
bahawa dia perlu
dimasukkan ke hospital untuk rawatan.
Ia akan menjadi yang terbaik
untuk berunding dengan lebih pakar
pakar psikiatri
untuk penilaian lanjut.
Saya akan uruskan untuk doktor-doktor itu.
Baiklah, Encik Liu.
[Unit Rawatan Rapi]
Bilakah semua ini akan berakhir?
Kami akan membawa Baoying pulang
dan menjaganya.
Sebaik sahaja Ziyi dibenarkan keluar,
Kami akan bawa dia balik ke Longwan.
[Unit Rawatan Rapi]
[Kawasan Wad]
[Stesen Jururawat] [Unit Rawatan Rapi]
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Awak mengejutkan saya.
Pengarah Peng.
Apa masalahnya?
Awak ada masa seminit?
Ya. Ya.
Datang.
Apa itu?
Pengarah Peng.
Aku datang nak minta maaf dekat kau.
Matahari pasti terbit
dari barat hari ini.
Mendengar perkataan "minta maaf" daripada anda
adalah sesuatu yang saya sukar percayai.
Kali ini, aku betul-betul salah.
Pada hari saya menyertai biro itu,
awak sudah beritahu saya
bahawa bagi seorang pegawai polis,
disiplin diutamakan.
Tetapi walaupun sekarang,
Saya belum berjaya pun
untuk menegakkan prinsip itu sendiri.
Jadi saya patut minta maaf dengan awak.
Baiklah, baiklah.
Saya faham.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Walau bagaimanapun,
bila aku tegas dengan kau,
semua itu untuk kebaikan diri sendiri.
Ingatlah perkara itu.
Saya faham.
Selama bertahun-tahun ini,
penjagaan yang telah anda tunjukkan kepada saya, Pengarah Peng—
Aku simpan semuanya dalam hati.
Cuma sekarang,
Saya rasa saya tidak lagi mampu
untuk terus beraksi dalam jawatan ini.
Adakah anda di sini untuk mengadu
atau untuk memohon maaf dengan ikhlas?
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Bukankah saya baru sahaja memberitahu awak?
Saya telah memindahkan anda ke jawatan lain
demi perkembangan kerjaya anda.
Jangan jadi bodoh.
Ya.
Saya cuma rasa saya tak sesuai
untuk terus membangun lebih jauh.
Jadi hari ini, saya datang,
pertama, untuk memohon maaf dengan ikhlas kepada anda.
Kedua,
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
ini surat peletakan jawatan saya.
Ini lencana polis saya.
[ID Polis Rakyat]
Saya serahkan semuanya kepada awak di sini.
Saya telah pergi
semua yang lain di pejabat pasukan.
Tolong bantu saya siapkan dokumen
secepat mungkin.
Awak akan berhenti?
Setiap orang perlu membuat pilihan.
Pilihan saya ialah
untuk berhenti.
Saya akan pergi.
Feng!
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
[Xinrui Holdings] [Kumpulan Tianyun]
Pengarah Chu.
Semua telah diuruskan.
Maklumat yang diberikan oleh Zhao Peng
adalah penting.
Mengikuti arahan yang diberikannya,
kita perlu mencari jalan penyelesaian
secepat mungkin.
[Chen Shuifa, bekas pengarah
zon pembangunan pelabuhan]
Sebaik sahaja kita menemui kejayaan itu,
perkara selepas itu
akan lebih mudah diuruskan.
[Xinrui Holdings] [Kumpulan Tianyun]
[Memalsukan sijil kematian]
[Menculik saudara mara untuk memaksa tandatangan]
[Pengfei Construction]
[Petunjuk disediakan oleh Zhao Peng]
Urusan curang
di sebalik Xinrui dan Tianyun Group
akan terdedah.
Ya.
Pengarah Chu.
Pengarah Ye.
Ada sebarang maklumat terkini daripada Biro Perbandaran?
Saya rasa
mereka telah menjelaskan kes Feng Jiang.
Nampaknya mereka sudah
melaporkannya kepada pihak bandar.
Keberadaan Zhao Peng dan Ding Baoshuai
masih belum diketahui.
Perkara menyembunyikan kemalangan itu
telah dijelaskan.
Kemudian Biro Perbandaran
akan segera menghubungi kami.
Dalam beberapa hari kebelakangan ini,
Kumpulan Tianyun telah menjalankan
pemindahan ekuiti
dan perubahan dalam pendaftaran perniagaan.
Pengerusi semasa ialah Qin Taoyi.
Liu Tianye telah meletak jawatan.
Dia mahu melarikan diri.
Ada satu perkara lagi.
Biro Perbandaran merancang
untuk memindahkan Qin Feng ke peranan sekunder,
tetapi dia telah mengemukakan peletakan jawatannya.
Qin Feng meletak jawatan?
Ya.
[Kedai Nana Baihui]
Puan, yang ini juga.
Baiklah.
Itu akan menjadi 10 yuan semuanya.
Ini dia.
-Baiklah.
-Selamat tinggal.
Qin!
[Kedai Nana Baihui]
Kakak ipar.
Awak datang sini untuk sesuatu ke?
Tidak, saya cuma...
lalu-lalang.
Aku nampak kau sibuk,
jadi aku tak nak ganggu kau.
Saya sebenarnya ada sesuatu untuk awak.
Terima kasih
kerana menjaga saya selama ini.
Tak perlu terima kasih.
Kalau kau masih anggap aku
adik ipar kau,
biar saya beri awak sedikit nasihat.
Masih belum terlambat untuk berpatah balik sekarang.
Saya percaya jika Jiangyong masih hidup,
dia akan cakap benda yang sama.
Saya faham, Kakak ipar.
Baguslah awak faham.
Kalau begitu saya akan pergi sekarang.
Di sini.
Betapa cantiknya.
Sudah lama
memandangkan saya berdiri di sini untuk menikmati Longwan.
Saya juga tidak banyak ke sini.
Baiklah,
dahulu, saya tidak pernah memikirkannya—
mendaki gunung itu bukan apa-apa.
Kenapa aku rasa letih sahaja mendaki sekarang?
Bukan awak sahaja. Saya juga sesak nafas.
Saya sudah tua.
Sebelum ini, saya hanya sibuk.
Ramai orang di rumah.
Nanti, kamu semua
tidak banyak berada di rumah,
dan saya mempunyai lebih banyak masa lapang.
Selepas mempunyai lebih banyak masa lapang,
saya benar-benar merasakan diri saya semakin tua.
Tidak.
Awak langsung tak tua.
Ibu, sekaranglah masa utama—
Masa yang sesuai
untuk keluar dan berseronok, kan?
Beritahu sahaja saya ke mana awak ingin pergi.
Saya akan aturkan semuanya.
Itu kedengaran bagus.
Feng,
sekarang setelah anda meletakkan jawatan,
pulang ke rumah untuk tinggal.
Tengoklah awak kat luar tu.
Anda tidak boleh makan atau minum dengan baik,
hanya perlu bertahan setiap hari.
Kalau pulang ke rumah, sekurang-kurangnya
awak akan dapat makan makanan panas.
Ibu,
Saya sudah dewasa sekarang. Saya tidak akan kelaparan.
Selain itu, selepas meletakkan jawatan,
masih banyak yang perlu diuruskan.
Pulang ke rumah setiap hari bukanlah sesuatu yang mudah.
Baiklah.
Awak telah berbaik hati
sejak awak kecil lagi.
Awak selalu fikirkan orang lain
dan simpan banyak perkara di hatimu,
tidak pernah bercakap tentang mereka.
Dan awak selalu beritahu saya berita baik,
bukan berita buruk.
Saya tahu
awak tak nak saya risau.
Tetapi
sejak awak jadi pegawai polis,
Aku telah merasakan kau telah menderita.
Dan saya tak boleh jaga awak.
Saya rasa sangat bersalah pada awak.
Ibu,
tolong jangan berfikiran begitu.
Jangan rasa bersalah pada saya.
Dari mana datangnya fikiran itu?
Selepas apa yang berlaku ketika itu,
Saya membesarkan kamu bertiga seorang diri.
Saya begitu yakin.
Saya percaya saya boleh membesarkan awak dengan baik.
Saya boleh mendidik anda dengan baik
dan membesarkanmu untuk menjadi
orang yang berkelakuan baik dan berprestasi tinggi.
Aku tak pernah jangka...
Aku memang tak pernah jangka...
Saya silap.
Saya tidak mendidiknya dengan betul.
Feng.
Hari ini saya cuma ingin memberitahu anda satu perkara.
Walau apa pun yang berlaku pada masa hadapan,
apa sahaja yang akan kau lakukan,
Aku akan sentiasa berdiri di pihak keadilan.
Saya akan sentiasa berada di belakang awak.
Ibu.
Mendengar awak berkata begitu
membuatkan saya rasa lebih tenang.
Jangan fikirkan perkara-perkara yang tidak menyenangkan ini.
Nikmati pemandangan.
Sangat cantik.
Ya.
Longwan memang cantik.
Feng bertekad untuk meletak jawatan kali ini.
Nampaknya
dia tidak meninggalkan jalan keluar untuk dirinya sendiri.
Dia memang degil sejak kecil.
Jika tidak,
kenapa mereka panggil dia Gila?
Gila.
Saya rasa dia takkan pernah berhenti
sehingga dia menangkap...
semua...
daripada...
kami.
Aku tak pernah
nampak kau minum sebanyak ni sebelum ni.
Hari ini,
Awak melawat Puan Wen dan Bo?
Sekadar lalu-lalang.
Terima kasih
atas apa yang telah kau lakukan selama ini.
Kami semua tahu bagaimana anda telah melayan
Puan Wen dan Bo.
Bagaimana pula dengan ini?
Wain di rak—
minumlah sesuka hatimu.
Minumlah sepuas hati. Saya akan sertai awak.
Tapi hanya untuk hari ini sahaja.
Esok, semua ini mesti kita lupakan.
Keadaan akan kembali seperti sedia kala.
Okey?
Bagaimana keadaannya sebelum ini?
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya nanti.
Tapi aku tahu dengan jelas
beberapa perkataan...
tak pernah boleh diungkapkan.
Pakcik Tianye,
Pak Cik Feng ada di sini.
Tianfei.
Ambil Taoyi
masuk semula ke dalam untuk minum dahulu.
[Kelab Hanzhou]
Awasi mereka.
Taoyi.
Jom pergi.
Saya dengar
awak letak jawatan.
Saya telah berhenti.
Saya tak boleh buat lagi.
Kenapa?
Ia terlalu sukar.
Saya tidak boleh teruskan lagi.
Saya risau jika saya teruskan,
suatu hari nanti apabila saya sedang menjalankan misi,
Aku mungkin akan dibunuh oleh bangsaku sendiri.
Lebih baik selamatkan nyawa saya.
Ada orang yang aturkan awak?
Awak tak tahu?
Saya ada dengar sedikit tentangnya.
Saya tahu itu.
Awak tak datang jumpa saya hari ni
untuk minum, kan?
Terima kasih.
Saya mahu bekerjasama dengan awak.
Bagaimana?
Sesungguhnya,
dulu, saya banyak buat benda.
Dan aku yang buat kau benci aku.
Tetapi tiada jalan lain.
Sebagai seorang pegawai polis,
Saya memikul tanggungjawab di bahu saya.
Tapi sekarang berbeza.
Saya telah meletak jawatan.
Saya hanya seorang warganegara biasa sekarang.
Tidak banyak peraturan yang
atau peraturan yang mengekang saya.
Sekarang aku ikut kata hati aku.
Dendam peribadi.
Aku tahu siapa musuhmu.
Dia juga musuh saya.
Jadi... musuh musuhku adalah kawanku,
betul tak?
Lagipun, kami adik-beradik.
Adakah anda fikir...
Saya akan percaya awak?
Tak kisahlah
sama ada awak percaya saya atau tidak.
Lagipun matlamat kita sama.
Kepentingan bersama
jauh lebih dipercayai daripada kepercayaan.
Awak baru sahaja berkata
musuhku tetap musuhmu.
Jadi siapakah
musuh saya?
Bukankah itu penyokong anda?
Awak tak perlu jawab saya hari ini.
Sama ada anda bersetuju atau tidak,
Saya akan buat juga.
Di jalan balas dendam,
Saya akan terserempak dengan awak akhirnya.
Jumpa lagi lain kali.
Bagaimana keadaan di Longwan kebelakangan ini?
Adakah anda berjaya mendapatkan sesuatu yang berguna?
Mereka tidak akan membiarkan saya pun
mana-mana sahaja berhampiran apa-apa yang penting.
Saya sebenarnya membuang masa saya di sana.
Secara terus terang—
Saya hidup dengan kebebasan yang kurang
daripada kuda-kuda di kandangmu.
Awak tahu apa yang berlaku kebelakangan ini.
Jika anda tidak mahu terlibat,
anda perlu mengambil inisiatif.
Apa yang awak perlu saya buat?
Sambungkan ini ke komputer Wen Jiangyan.
Anda tidak perlu risau tentang selebihnya.
Cik Zhang,
apa sebenarnya yang awak cuba lakukan?
Saya ingin tahu kata laluan
kepada sistem kewangan bahagian belakang
Longwan Logistics.
Beberapa bayaran akan masuk kemudian.
Kalau begitu, bantu saya cari meterai syarikat
dan cop kontrak ini.
Kemudian kerja itu selesai.
Ini syarikatnya
Saya pernah menyimpan akaun sebelum ini, kan?
Itulah sebabnya saya menyuruh awak menggunakannya
untuk penyimpanan akaun dan pengubahan wang haram.
Jika tidak,
anda akan menjana wang
tanpa perlu berusaha.
Ini menentang Liu Tianye, kan?
Ia tidak akan menjejaskan Jiangyan, kan?
Itu bergantung pada apa yang akan dilakukan oleh Liu Tianye.
Adakah anda benar-benar mempunyai kemewahan
untuk risau tentang itu sekarang?
Jika dia tidak jatuh,
awak akan.
Sudah tiba masanya untuk membuat pilihan.
Jika ini selesai, datanglah kepadaku.
Saya akan berikan peluang yang anda mahukan.
Jika tidak,
Aku akan pastikan kau tak boleh tinggal
di Longwan
atau Hanzhou.
Ia satu perjanjian.
Ibu.
Apa yang awak buat?
Bersedia untuk majlis graduasi.
[Tukar kepada sembang suara]
[Tamatkan panggilan] [Tukar kamera]
Biar saya tunjukkan kepada awak.
Puteri.
Cantik, kan?
Untuk gaun ini,
Saya terbang ke London tiga kali.
Jangan fokus bermain sahaja.
Bagaimana gred anda?
Semua A-plus kecuali satu A.
[Anak perempuan Zhang Xin]
Pengetua telah bersetuju
untuk menulis surat cadangan kepada saya.
[Tukar kepada sembang suara]
[Tamatkan panggilan] [Tukar kamera]
Selepas tamat pengajian, saya akan terus bekerja
di salah satu daripada 4 firma guaman utama.
Mengagumkan, bukan?
Menakjubkan.
[Sistem sedang dimuatkan. Tolong jangan keluar.]
Apa yang awak buat?
Tak ada apa-apa, Sayang.
Sekadar mencari sedikit maklumat.
Apa ini?
Zhang Xin yang suruh awak buat ni, kan?
Sayang, biar saya jelaskan...
Tak perlu dijelaskan.
Saya benar-benar ingin bertanya kepada anda
berapa banyak yang Zhang Xin tawarkan kepada awak
untuk membuat awak bekerja keras untuknya!
Tidak, Sayang.
Ada salah faham ke?
Apa Zhang Xin?
Saya tidak tahu.
Awak tak tahu?
Kau masih berbohong dengan aku sampai sekarang!
Awak tak tahu ke pasal pengubahan wang haram tu?
Awak siasat saya?
Xu Jiajun,
Adakah anda tahu
bahawa semua perkara buruk
yang kau lakukan untuk Zhang Xin sekarang
akan membahayakan Longwan
dan akan membahayakan isteri dan anak anda juga?
Ini menentang Liu Tianye.
Ia tidak akan menjejaskan awak atau anak kita.
Abang awak boleh buat duit.
Kenapa saya tak boleh?
Saya tamat pengajian dari universiti terkemuka
dan berkahwin dengan keluarga anda.
Apa salahnya saya cari duit?
Bilakah awak menjadi seperti ini?
Aku telah menjadi seperti ini
sebab keluarga awak paksa saya!
Tiada siapa yang memaksa awak!
Jangan sekali-kali!
Itu ketamakanmu sendiri
yang telah merosakkanmu.
Berhenti berpura-pura menyendiri.
Adakah anda seorang yang baik?
Tidakkah awak tahu
apa yang telah dilakukan oleh keluarga anda?
Tidakkah kau tahu berapa banyak perkara buruk
abang awak dah buat?
Dia berani membunuh orang!
Diam!
Kenapa saya perlu diam?
Awak boleh tolong abang awak.
Kenapa awak tak boleh tolong saya?
Tiada siapa yang boleh membantu anda lagi.
Saya mengakui kesilapan
Saya buat sebelum ini.
Tapi saya tak boleh buat lebih banyak kesilapan.
Kita patut bercerai.
Kembalilah!
Aku ada suruh kau pergi ke?
Biar saya beritahu awak, Wen Jiangyan.
Anda tahu dan anda telah melihat
berapa banyak yang telah saya lakukan untuk Longwan
selama ini, kan?
Sekarang hidupmu baik-baik saja,
dan awak nak halau saya keluar?
Aku cakap, tak mungkin!
Mustahil!
Sejak saya datang ke Longwan,
semua orang di Longwan memandang rendah kepada saya.
Mereka memanggil saya orang luar
dan menantu yang tinggal bersama,
terutamanya abang awak!
Dia tidak pernah melayan saya
sebagai keluarganya sendiri.
Dia sentiasa berwaspada terhadap saya
dan menindas saya.
Bekerja di bawah abangmu,
Saya sentiasa sangat berhati-hati.
Saya telah melakukan apa yang sepatutnya
dan juga apa yang tidak sepatutnya!
Dan saya masih tidak mendapat penghargaan!
Dan setiap hari,
saya perlu ikut mood abang awak!
Mengapa saya perlu?
Saya seorang.
Saya bukan pengasuh
yang disuruh oleh abang awak!
Dulu, demi kebaikanmu,
Saya berhenti kerja
dan datang ke Longwan untuk bersama awak.
Ya, itu bukan apa-apa.
Kemudian, abang awak
telah mengahwinkan saya dengan keluarga awak
dan menjadi menantu serumah.
Saya juga sanggup menanggungnya untuk awak.
Apa yang paling saya tak tahan ialah
walaupun anak saya sendiri
tidak boleh menggunakan nama keluarga saya.
Dia kata nama keluarga dia mestilah Wen!
Kenapa? Dia anak perempuan saya!
Dia telah bertindak keterlaluan!
Saya seorang lelaki.
Saya juga ada maruah.
Saya mahu ada kerjaya saya sendiri.
Saya ingin berjaya seperti abang awak.
Saya mahu semua orang di Longwan menghormati saya!
Adakah saya salah?
Wen Jiangyan, beritahu saya!
Awak gila.
Awak gila!
Saya akan beritahu Feng
semuanya.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
cakap kat polis!
Lepaskan!
Berani kau beritahu polis?
Awak nak saya bunuh ke? Itu sahaja?
Awak nak saya bunuh ke?
Jawab saya! Jawab saya!
Aku akan bunuh kau!
Tolong!
Lepaskan anak perempuan saya!
Tamparan itu untuknya!
Jika kau berani menyentuhnya,
Aku akan bunuh kau!
Keluar dari sini!
Sesat!
Jiangyan.
Biar saya lihat. Awak okay tak?
-Ibu.
-Awak okay tak?
Dia ada sakitkan hati awak ke?
Ibu.
Awak menakutkan saya separuh mati.
Ibu!
Ibu.
Beberapa tahun kebelakangan ini,
Xu Jiajun telah berbohong kepada saya selama ini.
Untuk menjana wang,
untuk keinginannya sendiri,
dia bekerja dengan Zhang Xin.
Tetapi urusan perniagaan
yang mereka lakukan
adalah haram.
Ia adalah perangkap yang dipasang oleh Zhang Xin untuknya,
hanya untuk mempergunakannya...
untuk mengheret Longwan ke bawah.
Mereka melakukan itu
untuk mengejar Tianye, kan?
Beberapa tahun kebelakangan ini,
Tianye telah bersaing
dengan mereka untuk urusan perniagaan.
Sekarang mereka telah berpecah belah,
jadi mereka mula membuat langkah mereka.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena sebelum ini.
Tapi aku tak pernah terfikir...
dia akan masuk ke dalam begitu dalam.
Ibu.
Xu Jiajun tidak dapat menyelamatkannya.
Jiangyan,
ceraikan dia.
Selepas perceraian itu,
awak
and Baobao
boleh tinggal bersama saya.
Bersamaku di sini,
awak tak perlu takut apa-apa.
Ibu.
Maafkan saya.
Banyak benda yang aku simpan...
daripada anda.
Saya fikir
selagi Tianye tidak berada di Longwan,
banyak masalah akan menjauhi kita.
Tapi aku masih gagal melindungi keluarga ini.
Ibu, saya minta maaf.
Awak tak perlu minta maaf dengan saya.
Aku tahu apa yang telah kau korbankan
untuk keluarga ini.
Aku tahu betapa susahnya kau
selama ini.
Sebenarnya,
Orang yang sepatutnya kau minta maaf
adalah diri kau sendiri, nak.
Walau apa pun yang berlaku pada masa hadapan,
ingatlah untuk berbuat baik kepada diri sendiri.
Gadis yang baik.
Sudahlah, jangan menangis lagi.
Awak...
betul-betul letak jawatan?
Saya berhenti.
Awak di sini bukan
untuk bekerja secara rahsia, kan?
Di tempat awak?
Lihat sahaja sekeliling.
Pusing
dan lihat apa yang patut diintip di sini.
Minyak enjin itu?
Baiklah,
Feng,
Saya betul-betul tak faham.
Bagaimana awak akhirnya memandu juga?
Mai, korang semua...
Adakah ini sejenis tradisi
di bahagian anda? Semua seperti ini?
Sesat.
Jangan masuk campur.
Gila.
Nama anda "Feng"
bermaksud daun maple.
Bukan bermaksud orang gila.
Kalau Ye tahu awak letak jawatan,
dia akan pukul awak.
Kenapa dia nak pukul saya?
Saya datang bekerja untuk awak.
Kalau ada orang yang kena pukul, awaklah orangnya.
Dia patut pukul awak sebab letak jawatan.
Kenapa dia nak pukul saya?
Bukankah memukul awak sudah menjadi kebiasaannya?
Baiklah kalau begitu.
Nanti saya carikan awak kereta.
Dan selepas dokumen selesai,
awak mula memandu dahulu.
Okey?
Tidak perlu.
Lupakan tentang memandu.
Saya di sini untuk membantu anda.
Mulai sekarang, di kedai ini,
awak bosnya.
Saya orang kedua dalam arahan.
Saya hanya akan menjadi pengurus projek,
bertanggungjawab dalam pengurusan kakitangan.
Saya takkan uruskan apa-apa lagi.
Jadi saya telah menemui seorang tuan untuk dilayan?
Saya cuma bekerjasama dengan awak.
Baiklah.
Mari ke sini, semua.
Kawan-kawan, datang ke sini!
Mari, berkumpullah.
Saya ada sesuatu untuk diumumkan.
Feng, kamu semua kenal dia. Betul tak?
-Ya.
Dia akan bekerja di sini mulai sekarang.
Dia akan menjadi pengurus,
bertanggungjawab menguruskan anda semua.
Tiada masalah, kan?
-Tiada masalah.
Kalau tiada masalah, ucapkan salam.
-Helo, Abang Feng.
Baiklah. Baiklah.
Dengar sini, panggil saya Abang ada kelebihannya.
Menurut...
peraturan yang tidak bertulis,
semua orang dapat gaji tambahan sebulan.
-Betul ke?
Awak bayar ke?
Awak yang bayar. Awak bosnya.
Mengapa saya perlu membayar?
Mai, tiga kali ganda untuk saya.
Kembali bekerja.
Ibu.
Faham.
Jangan risau.
Mei.
Matikan muzik!
Siapa ini?
Feng.
Apa yang membawa awak ke sini?
Semua orang, keluar.
Feng.
Akhirnya hari ini saya berjaya
keluar bersama rakan-rakan saya.
Apa pasal ni? Tolonglah saya.
Saya sedang melakukan satu kebaikan kepada awak
dengan meminta mereka pergi.
Baiklah...
lelaki, wanita,
mereka perlu membincangkan beberapa perkara keluarga.
Sila keluar sebentar.
Okey?
Di pintu. Di pintu.
Keluar sebentar.
Datang.
Terima kasih.
Ya, di pintu. Di pintu.
Jaga diri. Jaga diri.
Satu...
Ini pasal Jiangyan, kan?
Kami baik-baik sahaja.
Ia adalah...
satu salah faham.
Satu tiff
antara pasangan kekasih tidak lama lagi akan pulih.
Kami akan baik-baik saja dalam beberapa hari, sungguh.
Bagaimana pula...
Feng,
minum beberapa gelas?
Letakkan tangan anda di sini.
Masukkannya.
Ini...
Sakit! Sakit!
Saya dah beritahu awak sebelum ni!
Jangan sentuh kakak saya!
Cukuplah!
Zhang Xin yang paksa saya buat!
Awak bertindak agak pantas.
Berikan dia kepadaku. Aku akan longgarkan sendi-sendinya.
Terlambat.
Saya akan hantar dia ke biro
untuk tindakan disiplin selanjutnya.
Mereka sudah pun
meletakkan tangan mereka pada adik kita.
Anda yang tentukan apa yang perlu dilakukan.
Pinjamkan saya kereta.
Ini nampak macam majlis perkahwinan.
Baiklah, tuan kecilku.
Urusan keluarga awak dah selesai.
Apa yang anda rancang untuk siasat seterusnya?
Ding Baoshuai menjadi tidak berdaya.
Kami tidak dapat menemui Ding Baoshuai.
Orang bawahannya, Zheng Gao—
bolehkah kita jumpa dia?
Hamba yang tidak setia seperti itu
sepatutnya tidak sukar dicari.
Tunggu.
Mei.
Jiu.
Zheng Gao biasa bagi awak, kan?
Zheng...
Saya kenal dia.
Orang kanan Ding Baoshuai.
Ding Baoshuai melarikan diri baru-baru ini.
Dia sudah tiada bos,
jadi dia main-main sendiri.
Mei,
Saya dengar lelaki ini
sudah mula mengedar dadah.
Betul ke?
Awak tahu
ke mana dia menghantar produknya?
Sekitar... jalan BBQ, rasanya.
Mereka selalu lepak kat situ.
Baiklah, saya faham.
Jalan BBQ.
Lebih baik aku tak muncul untuk lelaki ni.
Jika saya muncul,
dia pasti tidak akan berkata apa-apa.
Awak tanya dia.
Tiada masalah.
Berbudi bahasa sebelum memaksa.
Saya akan cakap dengan dia elok-elok dulu.
Jom pergi.
Berhenti minum dengan saya.
Kawan-kawan, nak minum?
Salam semua.
Adakah Encik Zheng di sini?
Siapakah awak?
Nama keluarga saya ialah Mai.
Saya ada temu janji dengannya
untuk berbincang sesuatu di sini.
Benda apa?
Satu perjanjian.
Satu perjanjian?
Sila hubungi dia di sini.
Tunggu sebentar.
Mai. Beritahu dia Mai sedang mencarinya.
[Shunlelai]
Minumlah sedikit.
Tidak. Awak teruskan.
Encik Zheng.
Bukankah ini Mai?
[Barbeku Tengah Malam]
Lama tak jumpa.
Saya perlukan pertolongan.
Teruskan.
Satu...
Awak tahu di mana Ding Baoshuai berada?
Ding Baoshuai?
Saya tidak kenal dia.
Ayuh, sorakan. Sorakan.
-Syukur.
-Ayuh.
Baiklah...
Encik Zheng.
Kami berdua adik-beradik berfikiran jernih,
jadi janganlah kita berlagak bodoh.
Beritahu sahaja saya.
Siapa kata kita adik-beradik?
Awak memang kelakar.
Ayuh. Sorakan. Sorakan.
Tunggu. Tunggu. Tunggu.
Saya bersikap baik dan munasabah dengan awak.
Jangan paksa nasib anda.
Ayuh. Ayuh.
Baiklah, saya tidak akan terlibat dalam perkara ini.
Ini bukan tentang korang semua!
-Encik Zheng!
-Duduklah semua!
Feng! Feng!
Di mana Ding Baoshuai?
Saya betul-betul tak tahu
di mana Ding Baoshuai berada,
tapi saya kenal Ba dan Chen
sering pergi ke kelab malam.
Mereka mesti berada di sana
untuk menyampaikan pesanan kepada Ding Baoshuai.
Pergi ke Liu Tianfei.
Apa ini?
Ia baru sahaja dibawa pulang dari luar negara.
Ia tidak boleh dipantau.
Gunakan ini
untuk menghubungi satu sama lain mulai sekarang.
Walau bagaimanapun,
Qin Feng
telah pun meninggalkan pasukan polis.
Kes itu
boleh tutup sekarang.
Tapi saya masih syak wasangka
bahawa maklumat yang dibocorkan oleh Zhao Peng
bukan sekadar...
bukan sekadar apa yang dilaporkan oleh Qin Feng.
Dan pasukan petugas itu
mungkin sudah memilikinya.
Hanya Qin Feng sahaja
sepatutnya tidak boleh menimbulkan banyak masalah.
Jadi,
selagi pasukan petugas itu
tidak berhenti menyiasat,
Saya takut...
Api itu tidak akan dapat dipadamkan, Pengarah.
Pengarah Peng,
kita tak boleh fikir sejauh itu sekarang.
Kita perlu
secara proaktif berkongsi kebimbangan bos.
Selepas
siasatan yang teliti,
setakat ini, kami telah mengesahkan
bahawa kemalangan itu mengakibatkan
dalam jumlah 3 kematian.
Berdasarkan pengakuan
suspek bersama,
ia adalah Zhao Peng
yang mengarahkan dan memaksa seorang doktor
untuk mengeluarkan
sijil kematian akibat kemalangan palsu.
Selain itu,
Pengarah Qin Limin telah mengaku
itu
Zhao Peng bersekongkol dengan Liu Yi
untuk memaksanya menyembunyikan kebenaran.